_2026/04/03:_
перенесла с помощью ссылки репозиторий из гитхаба в гитлаб; подготовила папку для работы с фазой 2, завела файл report

_2026/04/04:_
создала форк проекта ревьюируемой 1

_2026/04/06:_
создала ветку review, docs/review.md; начала работу над ревью первой ревьюируемой

_2026/04/07:_
продолжила работу над ревью 1

_2026/04/09:_
создала форк проекта ревьюируемого 2; создала ветку review, docs/review.md; закончила ревью 1; отправила Merge Request по ревью 1

_2026/04/10:_
сделала ревью 2; отправила Merge Request по ревью 2

_2026/04/11:_ 
создала структуру директория, начала работу над заданием (выделила ключевой функционал и целевую аудиторию), изучала работу с mermaid

_2026/04/13:_ 
изучала принципы построения bpmn-диаграмм

_2026/04/14:_
провела конкурентный анализ продукта

_2026/04/15:_
проанализировала пользовательские боли и проблемы

_2026/04/16:_
сформулировала Product Vision и выделила стратегические цели и метрики

_2026/04/17:_
генерация и выбор AI-функции